Лэйн, мне хотелось бы, чтобы ты сказала правду.
О чём?
Нет никакой подружки, которую зовут Мисато-тян?
Ха-ха. Вы что? Глупости какие-то, Токо-сан.
Я спрашивала у Кёко-тян.
Ну и что?
Она сказала, что нет никакой Мисато-тян, и спросила «Вы случайно не путаете с Минако?»
И вы ей верите?
Я не сомневаюсь в тебе, но это очень серьёзно.
Для вашего отчёта?
Не буду отрицать, и для него тоже. Но это и для тебя важно.
Для меня?
Да.
Я переживаю, что ты создаёшь себе воображаемых друзей и прячешься с ними в свой маленький мирок.
Это уже заболевание.
Но вы же говорили, что дети часто так делают, и это вполне нормальное явление.
К тому же, Мисато-тян вовсе не воображаемый друг.
Тогда где она? Ты можешь позвонить ей? Прямо сейчас, когда я сижу здесь.
Ей нельзя позвонить. Она переехала.
Ты можешь как-нибудь доказать, что она существует?
Что она существует?
Да. Ты можешь доказать?
В моих записях...
Послушай, Лэйн. Я хочу тебе верить, но я не могу посмотреть твои воспоминания.